Sonsuz haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükseltelim
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Vazgeçme, kararlıysam eğer
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmem
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda bile gülümse
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların seninle
nakama ga irun da
Hey, asla güçlü taklidi yapmana gerek yok
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesaret göster
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her engeli aşar
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sonsuz haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sonsuz haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri toplayan bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendin olmaktan vazgeçme
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala hayallerinin peşinde koşarken
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aşarak ilerle
deai wakare koe ikou
Hepsi birer hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Reverie her zaman büyük olayları tetikler.
Bir anlaşmazlık olsa bile,
kan dökülmediği sürece buna barış derim.
Ama bu sefer olanlar hiç iyi değil!
Bunu söylemek biraz geç oldu,
ama aslında size söylemediğim bir şey var.
Reverie dağıldıktan hemen sonra yola çıktığımızda,
bir olay meydana geldi,
ve raporu gemide aldım.
Donanma olarak bunu çözmek için elimizden geleni yapacağız,
ama lütfen korkmayın...
...yüzey dünyasından ve insanlardan!
Bekle! Bütün bunlar neyle ilgili?!
"Sis"!
Her zamanki gibi vicdanlısın...
Yani, bu bir kural...
Ah, evet! Dinle!
Sana bildirmem gereken bir şey var...
...Kaptan!
X. DRAKE - "KILIC" KAPTANI
DENİZ KUVVETLERİ ÇOK GİZLİ ÖZEL BİRLİĞİ
Dolayısıyla, Denizlerin Yedi Şövalyesi
doğal olarak tüm haklarını kaybeder,
ve Dünya Hükümeti ile olan bağlantıları
kesilir.
Bu demek oluyor ki...!
BOŞ BLUFFLAR ADASI, YENİ DÜNYA
Buggy!
Sen de sadece bir korsansın!
Bu hiç adil değil, sizi aptallar!
Bize haber bile vermeden bir karar alınmış
ve artık işe yaramadığımız için bizi tutuklayacaksınız?!
Sizde hiç adalet anlayışı yok!
Crocodile ve Doflamingo tarafından alt edilmeniz
beni hiç ilgilendirmiyor!
Bana kızmayın!
Bütün sahil kuşatma altında!
Ne yapmalıyız?
Tabii ki, gösterişli bir şekilde savaşacağız!
Biraz cesaret gösterin!
Sizi aptallar!
İşte Başkanımız Buggy!
DEHA SOYTARI BUGGY, BUGGY'NİN TESLİMAT BAŞKANI
DENİZLERİN ESKİ WARLORD'U
Buggy! Buggy! Buggy! Buggy!
Görünüşe göre artık bizim tarafımızda değiller!
Bu çok affedilemez...
Weevil! Onları alt etmen için izin veriyorum!
Gerçekten mi?! O zaman...
Onları öldüreceğim!
EDWARD WEEVIL, WHITEBEARD'IN OĞLU (KENDİ İLANI)
DENİZLERİN ESKİ WARLORD'U
Whitebeard'ın adına!
Bir heyecan titremesi hissediyorum...
Uzun zaman oldu...
DRACULE MIHAWK, "ŞAHİN GÖZ"
DENİZLERİN ESKİ WARLORD'U
...kendimin kovalandığını görmeyeli.
Nyon Nine!
Sahilde Donanma gemileri var!
Ne?!
Çoktan harekete geçmişler mi?!
Sakin olun!
Yılan Prenses!
Sanırım onlar...
...bir şeyi unutuyorlar!
Biz Yedi Warlord olduk...
BOA HANCOCK, KORSAN İMPARATORİÇESİ
DENİZLERİN ESKİ WARLORD'U
...çünkü güçlüydük!
İşler heyecanlanıyor!
"Efsanevi Bir Savaş!
Garp ve Roger!"
DONANMA
Mutlu olmalısın, Issho...
Yedi Warlord sisteminin kaldırılması
sizin asıl istediğiniz şeydi...
Buna karşıydım, ama liderlerin kararı
geri alınamaz.
Kahrolsun, nasıl herkes bu kadar saf olabilir?!
Adaletin bir bedeli vardır...
Ve bundan kaçış yok mu?
Anlayamazsın
çünkü hiç onlardan biri olmadın...
Masum ve güçsüz insanların
görmezden gelindiği bir dünya...
...değersizdir!
Hadi! İlerlemeye devam edin!
Çabuk!
Denizin Yedi Korsan Lordu artık yok.
Donanma'nın Özel Bilim Grubu olan SSG'ye
güvenelim...
Dünyadaki güç dengesi
çok yakında büyük ölçüde değişecek!
Nasıl değişeceği ise bilinmiyor!
Kaido ve Big Mom'un Wano Ülkesi'nde
birleşeceği söylentisini duydum...
Ne?!
ISSHO
Bu, Rocks'un geri dönüşü mü demek?!
Bunu bir efsane gibi anlatmayın!
Hepsi gerçek...
ve şu an ne kadar meşgul olsak da
bizi tehdit eden bir felaket!
Ne?! İki Deniz İmparatoru güçlerini birleştirdi mi?!
--Olamaz!
--Tam da şimdi mi?!
Açıkçası, önümüzdeki günlerde
birleşeceklerine dair bilgimiz var...
Şimdiye kadar bir zararları olmadı
ve amaçlarını ya da nasıl başa çıkacağımızı henüz bilmiyoruz.
Bu ikisini birleştiren tek şey...
...efsanevi Rocks Korsanları.
Ama onlar hakkında da fazla bilgi yok...
Big Mom ve Kaido uzun zamandır
birbirlerinden nefret ediyor...
Böyle bir şey olacağını beklemiyordum.
Sengoku-san, Rocks Korsanları nedir?
Ah, evet.
Onları bilecek kadar yaşlı değilsin...
Rocks Korsanları, tuhaf karakterlerden oluşan
bir çeteydi...
...yıllar önce Fullalead Korsan Adası'nda
sadece para kazanmak için bir araya gelmişlerdi.
O kadar şiddetliydiler ki,
kendi gemilerinde bile ölümüne kavga ederlerdi.
Üyeleri şunlardı: Kaptan Rocks...
Gençlik günlerindeki Whitebeard!
Big Mom!
Ve Kaido!
Bu üçü aynı korsan gemisindeydiler.
Ne?!
--O-Olamaz!
--B-Buna inanamıyorum!
Rocks Korsanları'ndan sonradan kötü şöhret kazanan
başka korsanlar da vardı.
Altın Aslan Shiki gibi, New World'de ün salmış
ve hatta üstünlük mücadelesine girmiş isimler.
Gümüş Balta, Kaptan John ve Wang Zhi gibi
daha başkaları da vardı...
Şaka yapıyor olmalısın!
Hepsi ünlü korsanlar!
Böyle bir korsan grubu neden tarihe gömüldü?
Bir sebebi, birbirlerinden o kadar nefret ediyorlardı ki,
yaptıklarını övünerek anlatmaktan kaçınıyorlardı.
İkinci olarak...
Kaptan Rocks, dünyanın kralı olma hırsıyla
doluydu...
Bu yüzden Dünya Hükümeti'ne adeta bir terör örgütü gibi
meydan okudular,
ve Hükümet o günden beri bu olayları
örtbas ediyor.
Ama o dönemde ne kadar tehditkâr olduklarını
herkes biliyordu...
38 yıl önce God Valley'de özellikle kaderini belirleyen
bir olay yaşandı.
38 YIL ÖNCE
Haberlerde, dünyanın en güçlü
Rocks Korsanları'nın o adımda yok edildiği yazıldı...
Kötülüğün ilerleyişini kimse durduramıyordu,
ama Deniz Kuvvetleri Tümamiral Garp başardı!
Adı tüm dünyada duyuldu
ve insanlar ona Deniz Kuvvetleri'nin kahramanı demeye başladı.
İşte Tümamiral Garp'ın sayısız kahramanlık hikayesinin
başlangıcı bu!
Tümamiral Garp'ın sayısız kahramanlık hikayesi var,
ama böylesine büyük bir olay daha olduğunu
bilmiyordum!
Gerçekten inanılmaz!
Big Mom ve Kaido?!
Yeter artık...
Ama genellikle bu konuda konuşmayı reddediyor.
Ne? Neden?
Biraz tarih öğrenmen için
sana anlatayım...
Anlatmamasının bir sebebi,
gazetelerde hiç yer almadı.
O savaşta bir korsanla işbirliği yapmak
gerekmişti.
Bir korsan mı?!
Diğer sebep ise, tesadüfen
Göksel Ejderler'i kurtarmış olması.
Ne?!
Göksel Ejderler de bu hikayenin parçası mıydı?!
Sonuçta bir Deniz Kuvvetleri askerinin görevi
Göksel Ejderler'i korumaktır.
Bunda yanlış olan ne?!
Garp'a göre bu onun görevi değil, ahlaki pusulası böyle diyor.
Garp'in amiral olmayı reddetmesinin nedenlerinden biri...
...amirallerin Göksel Ejderhalar'ın doğrudan astları olmasıdır.
Onlara açıkça saygısızlık gösteriyor, ancak başarıları ve popülaritesi sayesinde ceza almıyor.
Şimdi, işin aslı şu ki...
...God Valley'deki Göksel Ejderhalar ve kölelerini korumak için,
orada bulunan Garp ve Roger birlikte çalışıp Rocks Korsanlarını yenmişlerdi!
Bu olay, God Valley Vakası olarak bilinir!
EMEKLİ
...Korsanlar Kralı ile...
...birlikte çalıştı...
...ve savaştı?!
Göksel Ejderhalar, Roger ve Rocks aynı yerde miydi?!
Hepsinin aynı anda aynı yerde olduğuna inanamıyorum! O adada ne vardı?!
God Valley diye bir yer hiç duymadım!
Şaşmamalı...
God Valley ismi...
...artık hiçbir haritada yok.
Aslında, iz bırakmadan yok oldu...
Dünya Hükümeti'nin saklamak istediği ada yok oldu...
Yine de bu ada hakkında bilgi almak istiyor musun?
Bir zamanlar hırslı Rocks, dünyanın kralı olmaya çalışmıştı,
ama çok fazla tabuyu çiğnediği için hakkındaki bilgiler artık mevcut değil...
Sadece bizim nesilden bazı Deniz Kuvvetleri askerleri tarafından hatırlanıyor.
Çok uzun zaman önce olsa da,
ileride Denizlerin İmparatorları olarak anılacak üç korsanı yöneten bir adamın varlığına inanamıyorum!
Roger için belki de Rocks, ilk ve en güçlü düşmanıydı...
İlginçtir ki, Roger ve Rocks'ın ortak bir yanı vardı.
Rocks'ın tam adı Rocks D. Xebec'tir.
Ölmüş olsa da,
"D." ismini taşıyan korsanlardan biriydi!
Hikayeme geri döneyim.
EMEKLİ
Doğru, Kaido ve Big Mom aynı gemideydi...
Ama yetenekleri 38 yıl öncesine göre tamamen farklı.
Eğer gerçekten birleşirlerse, dünyanın en tehlikeli korsan grubunu göreceğiz.
Brannew! Şu anki ödül miktarları ne kadar?
Evet, doğru, Şövalye unvanı elinden alınanlar için de yeni ödüller belirlemeliyiz.
Hadi hepsinin rakamlarını gözden geçirelim.
Yaklaşık bir yıl önce Denizlerin İmparatoru olarak anılmaya başlayan
Karasakal ile başlıyoruz...
İki yıl önce Impel Down'a baskın yaparken
güçlü yardımcılar edindi,
ve şimdi de Fullalead Korsan Adası'nın
kontrolünü ele geçirdi.
Hâlâ Beyazsakal'ın yerini alarak
nüfuzunu genişletiyor!
Karasakal Korsanları'nın komodoru, Marshall D. Teech!
2 milyar 247 milyon 600 bin beri!
Sıradaki, sadece altı yıldır
Denizlerin İmparatoru olarak anılıyor...
Dört imparatorun en genci
ve mürettebatı tarafından derinden güveniliyor...
Beckman.
Roux.
Yasopp.
Üst düzey adamları bireysel olarak ün kazandı,
ve yenilmez ekibi, en yüksek ortalama ödülle
gruplar arasında en dengeli olanı...
Kırmızı Saçlı Korsanlar'ın lideri...
Kırmızı Saçlı Shanks!
4 milyar 48 milyon 900 bin beri!
Sıradaki...
Küçükken Elbaph köyünü yıktığı iddia edilen
doğuştan canavar...
Sadece kendi kanından olanlara güveniyor
ve 85 çocuğuyla birlikte,
bu otokrat kraliçe şekerden bir krallık olan
Totto Land'i inşa etti!
Big Mom Korsanları'nın kaptanı!
Charlotte Linlin!
4 milyar 388 milyon beri!
Ve eski Rocks Korsanları'nda,
sadece bir çırak korsandı...
Ancak sonrasında, sırf gücüyle
acımasız korsanların saygısını kazandı,
ve sonunda Denizlerin İmparatoru olarak anıldı!
Hayvan Krallığı Korsanları'nın Yüce Komutanı!
Canavarların Kralı Kaido!
4 milyar 611 milyon 100 bin beri!
İçim karardı...
Reverie'de alınan kararla,
artık Yedi Shichibukai'yi bu Dört İmparator'a karşı
konuşlandıramayız!
Bu zehri temizlemenin doğru olup olmadığı...
Donanma'nın Özel Bilim Grubu SSG'nin
performansına bağlı.
Bilginize,
işte diğer efsanevi isimlerin ödül miktarları!
Beyazsakal Korsanları'nın kaptanı!
Edward Newgate!
5 milyar 46 milyon beri!
Roger Korsanlarının kaptanı!
Korsanlar Kralı Altın Roger!
5 milyar 564 milyon 800 bin berry!
Hiçbir korsan bu ikisini geçemedi...
ama Kaido ve Big Mom ittifakı kurulduğunda,
onların ödül toplamları kesinlikle bu rakamları aşacak!
Ama şimdi Hükümet'e bağlı olmayan
Wano Ülkesi'nde...
Filo Amirali Sakazuki!
Wano Ülkesi'ni unutun!
Oraya kaynak ayıracak gücümüz yok, Sengoku-san!
Tabii ki, müdahale etmeyi düşünmüyordum...
Sadece eski bir asker olarak genç askerlere
bilgilerimi aktarıyordum.
Korsanların bile ilişkileri var.
Eylemlerinin amaçları var.
Tarihi bilmezseniz,
sonraki adımı göremezsiniz.
Ah, evet... Wano Ülkesi'nden bir korsan vardı,
Whitebeard, Roger ve Kızıl Saç tarafından sevilen.
Kozuki Oden'den mi bahsediyorsun? Bir zamanlar
Whitebeard'ın gemisinde komutanlık yapan adam...
Oden daha sonra Roger tarafından transfer edildi
ve onun son yolculuğuna eşlik etti...
Oden'in olanlarla bir ilgisi olamaz...
Ama neden dünyayı karıştıran
o büyük korsanlar...
...hep Wano Ülkesi'yle bağlantılı oluyor?
Bence bu çok büyük bir tesadüf...
Sakazuki!
Yıllık Ateş Festivali'nin yapıldığı gün,
buluşma noktasında Luffy ve ekibi yok
ve Kin'emon ile diğerleri çaresizce bekliyor!
Bir fırtına geliyor!
Baskın planından vazgeçecekler mi?!
Kudurmuş dalgalar ve deniz rüzgarı
Onigashima'ya giden yolu kesmek ister gibi!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Buluşma Limanı! Wano Ülkesi Üçüncü Perde Başlıyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!